# Sudoku-in-C
Este projeto faz parte da disciplina de Infraestrutura de Software. Nesta atividade, foi desenvolvida uma aplicação multithread em C para determinar se uma solução de Sudoku é válida. A menor grade do Sudoku é de 9x9 e é necessário utilizar no mínimo 12 threads no código, sendo que elas devem ser associadas ao processamento da validação, não às etapas de entrada e saída. O arquivo de entrada segue o seguinte formato: [TAMANHO DA GRADE] [TAMANHO DA SUB-GRADE] [SUDOKU]. O programa foi implementado em C e é executável em sistemas Linux, Unix ou macOS. A compilação é feita através de um Makefile usando o comando 'make' no terminal, e o arquivo executável é chamado de 'sudoku'. A execução do programa é feita com o comando './sudoku [namefile]', onde 'namefile' é o nome do arquivo de entrada a ser avaliado. O arquivo de saída é nomeado como 'sudoku_login.out', onde 'login' corresponde às iniciais do e-mail em minúsculas. O arquivo de saída conterá apenas a sentença "SUCCESS" se o Sudoku for válido, ou "FAIL" caso contrário. O programa lida com possíveis erros de entrada e formatação do arquivo, exibindo mensagens adequadas no terminal. No formulário de submissão do Classroom, é necessário incluir um arquivo login.pdf, onde 'login' corresponde às iniciais do e-mail em minúsculas. Esse arquivo deve descrever, de forma clara e objetiva em até 1000 caracteres, em que momento as threads foram utilizadas. Além disso, os arquivos com os códigos implementados devem ser incluídos na submissão.
